Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Pendakian Ling Yun=
=Episode 1=
(Tampar Mereka dengan Keras)
(Tahun ke-18 Daling, Musim Semi)
(Saya Ling Yun,)
(seorang pembantu yang baru tiba.)
(Setelah melewati seleksi yang ketat,)
(Saya ditugaskan untuk bekerja
di Biro Wewangian Selir Wan.)
Lingyun,
lihat betapa megahnya
istana kekaisaran!
Itu tidak ada artinya.
Mereka mengatakan istana itu seperti laut,
menenggelamkan koneksi duniawi.
(Lingyun)
Begitu berada di harem kekaisaran,
nasib kita menentukan segalanya.
(Ru Yi)
Ling Yun, jangan menakutiku seperti itu.
Apakah harem kekaisaran benar-benar mengerikan?
Aku tahu aku salah.
Tolong ampuni aku, nona.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku tahu aku salah.
Berhentilah berteriak.
Diam sekarang.
Atau aku akan memotong lidahmu!
Jika kamu gagal melayani tuanmu dengan baik,
kamu akan berakhir seperti dia.
Atau Anda tidak akan mempertahankan kehidupan Anda yang menyedihkan.
Apakah kalian semua mengerti?
Kami mengindahkan ajaranmu, Kasim.
Mengikuti.
Semua pembantu yang baru datang,
dengarkan baik-baik.
Nyonya Sun, Kepala Biro Wewangian
adalah seorang abadi yang dibudidayakan secara spiritual.
Sekarang, serahkan
semua uang dan barang berharga Anda
(Biro Wewangian)
sebagai persembahan untuknya.
(Cui Wei, Pembantu Biro Wewangian)
Serahkan semuanya sekarang!
Apa yang kamu sembunyikan?
Tidak ada. Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Penjaga. Tahan dia!
Ya.
Nyonya, tolong berhenti.
Nyonya.
(Nyonya Sun, Kepala Biro Wewangian)
Saya benar-benar tidak punya uang lagi.
Gelang ini adalah kenang-kenangan terakhir ibu saya
.
Satu-satunya kenanganku tentangnya.
Kasihanilah, Nyonya.
Dasar bodoh! Beraninya kau memfitnah Nyonya!
Dia menghukum ketidakhormatan dan keserakahanmu
untuk menenangkan para dewa.
Ini bukan tentang uang!
Berhenti!
Dewa-dewa tidak menginginkan upeti duniawi.
Mengapa menuntut persembahan materi?
Apalagi pengabdian seorang putri.
Dia telah menyerahkan semua barang berharga miliknya.
Mengapa kamu terus menyiksanya?
Dan siapa kamu?
Aku seorang pembantu yang baru datang,
Ling Yun.
Ternyata Anda ada di sini.
Kemalangan baru-baru ini
membuatku berdoa dengan khusyuk.
Langit akhirnya terungkap
kutukan mendekati harem kekaisaran.
Kutukan apa?
Ini perampokan!
Omong kosong!
Penjaga!
Tangkap kutukan ini!
Orang bodoh ini menampung roh-roh jahat.
Berani sekali dia melangkahi
jabatannya dan memfitnah saya!
Bawakan air suci!
Berbalik.
Lihatlah, kalian semua.
Lihat apakah dia adalah kutukan yang dinubuatkan.
Mengapa dia muntah cairan hitam?
Dia muntah cairan hitam.
Dia benar-benar pembawa sial.
Mengerikan sekali!
Orang celaka!
Kau pikir orang bodoh sepertimu
dapat membalaskan dendam orang tuamu di istana?
(Bi An, paman Ling Yun)
Paman.
Saat itu ayahku dijebak
dan dibunuh oleh faksi Selir Wan.
Ibu saya dibunuh tanpa sebab.
Satu-satunya tujuan hidupku
adalah untuk memasuki istana
dan membalaskan dendam mereka.
Diam!
Selir Wan adalah yang paling disayangi Yang Mulia
.
Berani sekali orang rendahan
sepertimu menantangnya!
Terimalah nasibmu yang menyedihkan!
Jadi, apa aku ini orang rendahan?
Paman,
Anda bahkan belum mencobanya.
Bagaimana kau bisa tahu itu mustahil?
Aku akan masuk ke istana.
Bahkan jika aku akan tercabik-cabik
atau kehilangan hidupku,
Saya akan mencoba.
Aku akan membuat penjahat itu
membayar dengan nyawa mereka.
(Ling Yun.)
Ling Yun.
Kamu sudah bangun?
Merasa lebih baik?
Betapa kejinya!
Sun Meizi benar-benar
membuatmu melepuh seperti ini.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Lingyun,
jika kamu tidak membantuku,
Anda tidak akan menyinggung Nyonya Sun.
Pelindungnya adalah Selir Wan.
Kita akan menghadapi masalah yang tak ada habisnya mulai sekarang.
Jadi bagaimana?
Bantuan kekaisaran sementara
membuat Selir Wan melakukan kekerasan
kekuatannya secara gegabah.
Pembalasan akan datang
ketika waktunya sudah tepat.
Pelankan suaramu, Ling Yun.
Jika orang-orang Selir Wan mendengar kita,
kita akan kehilangan nyawa kita.
Permaisuri Wan
adalah orang yang paling disayangi Yang Mulia
di harem kekaisaran saat ini.
Kakaknya, Zhao Wansong,
adalah seorang pejabat tinggi
(Permaisuri Wan)
sangat dipercaya oleh Yang Mulia.
Di harem kekaisaran,
permaisuri lainnya
siapa yang tidak menyenangkannya akan
dipukuli dan dipermalukan.
Paling buruknya, dia akan dicambuk
sampai mati di Pengadilan Disiplin.
Selir Wan hanya menggunakan tipu daya yang menggoda.
Kita tidak kalah darinya.
Mengapa Yang Mulia hanya memihak padanya?
Berhenti.
Beraninya kamu memfitnah?
Permaisuri Wan!
- Salam, Yang Mulia.
(Petugas Li, Petugas Cheng)
Semoga Anda menikmati kesejahteraan abadi.
Saya berbicara sembarangan.
Tolong maafkan saya.
Disiplin di istana
kini menurun.
Jinyu,
tampar mereka dengan keras.
(Kepala Pelayan, Jin Yu)
Ya.
- Saya salah.
- Tolong maafkan aku.
- Aku salah. Maafkan aku.
Permaisuri Wan sangat mendominasi.
Apakah tidak ada seorang pun
yang mengawasinya di istana?
Saya mendengar Wu Linfu,
Kepala Empat Belas Biro,
adalah musuh bebuyutan Selir Wan,
berdiri sebagai sederajat.
Wu Linfu?
(Dia dipercaya oleh Yang Mulia)
(dan memimpin Empat Belas Biro.)
(Dia tidak memihak, memiliki kendali
atas hidup dan mati.)
(Selain permaisuri kesayangan,)
(Wu Linfu, Kepala Empat Belas Biro)
(dia adalah orang yang paling berkuasa.)
Kenapa kamu berhenti?
Yang Mulia bertanya.
Mengapa Anda berhenti?
Penjaga.
Pelayan Jin Yu melampaui batas kedudukannya
dan mempermalukan para wanita bangsawan.
Bawa dia melakukan 20 kali strike.
Tunggu.
Yang Mulia,
apa yang dilakukan dua wanita bangsawan itu
berbuat salah?
Kepala Wu,
haruskah aku membenarkannya
mendisiplinkan selir kepadamu?
Peraturan istana memberi wewenang kepada Empat Belas Biro
untuk mengawasi pelataran dalam.
Berdasarkan dekrit kekaisaran,
kami bertindak sebelum melaporkan.
Bahkan jika mereka melakukan kesalahan,
Pengadilan Disiplin
harus menanganinya secara adil.
Mengapa harus menggunakan hukuman pribadi?
Selain itu, pembantu utama Anda
berani menampar wanita bangsawan.
Meskipun peringkat mereka rendah,
mereka ahli di sini.
Berani sekali seorang hamba melangkahi batas
dan menindas mereka?
Tarik dia pergi!
Siapa yang berani!
Kepala Wu,
Jin Yu bertindak impulsif tadi.
Saya akan mendisiplinkan dia dengan keras.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Pemotongan gaji setengah tahun
sebagai masa percobaan.
Kembali ke istana.
(Kepala Wu sangat kuat)
(dan berprinsip.)
Jika kita berpihak padanya,
kita akan mendapatkan kesempatan
untuk berurusan dengan Sun Meizi.
Mungkin kita harus melupakannya.
Aku mendengar dari pembantu lainnya
Kepala Wu adalah iblis yang menyerap
energi yin untuk memberi makan dirinya sendiri.
Tidak ada pembantu yang masuk ke Fourteen Bureaus
pernah keluar hidup-hidup.
(Apa pun yang terjadi,)
(Aku harus menggulingkan Sun Meizi)
(dan menjadi Kepala Biro Wewangian.)
(Dengan cara itu,)
(Saya bisa mendekati Selir Wan.)
(Empat Belas Biro)
Tambahkan sedikit air.
(Bahkan jika Wu Linfu membunuh orang
tanpa ampun,)
(Saya masih akan mencoba mendekatinya.)
(Itu pasti Wu Linfu.)
(Ke mana dia pergi?)
Selama bertahun-tahun, saya telah melihat banyak pembantu
ingin menjadi wanita Yang Mulia.
Tapi kamu yang pertama
untuk mendekatiku.
Anda salah paham, Tuanku.
Saya tidak menyimpan pikiran yang tidak pantas.
Katakan padaku. Kenapa kamu
datang ke kamarku di malam hari?
Saya hanya ingin menawarkan Anda sebuah strategi
yang bisa membantu Anda
mengendalikan Biro Wewangian.
Berani sekali kamu!
Biro Wewangian
saat ini berada
di bawah pengawasan Selir Wan.
Apa yang menjadi perhatian saya?
Tuanku.
Biro Parfum
dibanjiri sihir
dan praktik-praktik yang curang.
Kami berharap Anda dapat membersihkan korupsi
dan menyelamatkan kami dari penderitaan ini.
Aku pasti akan membantumu
menggulingkan Sun Meizi.
Dalam beberapa hari ini,
Saya akan membuat acara besar
di Fragrance Bureau.
Tunggu dan lihat saja.
Seorang dayang istana yang rendah hati
menjadi begitu terobsesi dengan skema kekuasaan.
Biarkan saya lihat trik apa yang bisa Anda lakukan.
Dengan baik.
Bukankah dia pembawa sial?
Cui Wei,
Ling Yun tidak membawa kutukan.
Berhenti mengatakan itu.
Hentikan omong kosong ini.
Kamar kami
tidak akan menampung kutukan.
Keluar!
Cui Wei,
Tolong.
Biarkan Ling Yun tinggal di sini.
Dia bisa tinggal.
Ling Yun, kemarilah dan cuci kakinya.
Mungkin
Dia akan menunjukkan belas kasihan
dan membiarkanmu tinggal malam ini.
Aku akan melakukannya.
Mustahil!
Hanya mencuci kaki saja tidak cukup.
Minum juga air rendaman kakiku.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo cepat!
Buru-buru!
(Ling Zhu, Pembantu Biro Parfum)
Orang bodoh yang terlahir rendah sepertimu
hanya layak untuk air rendaman kakiku.
Minumlah!